superadmin: có thể tạo được các store, ẩn/hiện được store đã tạo
superadmin: thêm phần quản lý hoa hồng của tất cả gian hàng
gian hàng: thêm chức năng thêm admin/user của gian hàng đó
quản lý sản phẩm: thêm chức năng ẩn/hiện sản phẩm theo thời gian được cấu hình, theo nút trạng thái.
quản lý sản phẩm: thêm trang quản lý trong dashboard cho admin gian hàng
superadmin + admin gian hàng: thêm trang quản lý doanh thu.
admin gian hàng: sử dụng api giao hàng như Ahamove,..
admin gian hàng: lưu account dev của nhiều api giao hàng 
admin gian hàng: thêm phần quản lý trạng thái order
admin gian hàng: thêm phần thanh toán bằng ví điện tử momo, vnpay. (template: https://order.tryotter.com/s/973594d2-6173-4107-9bc4-9e21f1f8e37a/payment)
admin gian hàng: thêm phần chi phí hoa hồng ( tính năng giống phần quản lý hoa hồng của superadmin)
đổi db từ mysql sang postgresql
admin gian hàng: thêm phần nhiều lựa chọn thành phần cho 1 sản phẩm.
Review 10h sáng chủ nhật (16/7)